The characters and events are fictitious.
등장인물과 사건은 허구입니다.
“Did SEYONG hire employees for good publicity?”
“세용이는 홍보를 위해 직원을 고용한 건가요?”
Why did I waste four years of college?
나는 왜 대학 4년을 낭비했는가 ?
next life
다음 생
I do it just like she does.
나도 그 사람처럼 해요.
Big shots hired them.
빅샷이 그들을 고용했습니다.
I know. This is crazy.
알아요. 이건 미친 짓이야.
Apparently PR team leaders are debating this issue.
홍보팀장들이 이 문제에 대해 논의하고 있는 것 같습니다 .
We have problems because of her.
그녀 때문에 우리는 문제가 있습니다.
-ridiculous. -real.
-말도 안 되는. -진짜.
Professional ethics...
직업 윤리...
It turns out I work for the same company!
알고보니 같은 회사에 다니고 있는 것!
This is so embarrassing.
정말 당황스럽네요.
Miss Li, do you have what I want?
Miss Li, 내가 원하는 걸 갖고 있나요?
Yes, just for a moment.
네, 잠시만요.
what do you need?
뭐가 필요하세요?
Evaluation report of special bid candidates.
특별입찰후보자 평가보고서.
for what?
무엇 때문에?
to confirm.
확인.
Personnel-related documents are confidential.
인사 관련 문서는 기밀입니다.
We can't publish if the PR department asks for it .
홍보부서에서 요구하면 출판할 수 없습니다 .
But the assessment report does not...
하지만 평가 보고서는 그렇지 않습니다.
despite this.
그럼에도 불구하고.
I ask you.
나는 당신에게 묻습니다.
You know how people reacted to our announcement.
사람들이 우리의 발표에 어떻게 반응했는지 아시나요 ?
To turn this question in the right direction, we need to provide evidence.
이 질문을 올바른 방향으로 바꾸려면 증거를 제공해야 합니다.
Evaluation Report.
평가 보고서.
Who ordered this?
누가 이것을 주문했나요?
gentlemen. song? gentlemen. catty?
신사. 노래? 신사. 캐티?
You cannot decide this alone.
이것을 혼자서 결정할 수는 없습니다 .
In the absence of formal requirements,
공식적인 요구사항이 없는 경우,
We do not publish any content without Mr. Kim's approval .
우리는 김 선생님의 승인 없이는 어떤 콘텐츠도 게시하지 않습니다 .
That's what the regulations want.
그것이 바로 규제가 원하는 것입니다.
I know you are friends, but we are working, Ms. Li.
당신이 친구라는 건 알지만 우리는 일하고 있어요, Li 씨.
sorry.
죄송합니다.
but...
하지만...
Come on, sir. Ga.
어서요, 선생님. 가.
Indeed.
물론.
You heard me. I can't help you.
당신은 내 말을 들었습니다. 나는 당신을 도울 수 없습니다.
Since when did this requirement begin?
이 요구사항은 언제부터 시작되었나요?
Should I stay out of it?
나는 그것을 멀리해야합니까?
Exactly.
정확히.
These reports may be
이러한 보고서는 다음과 같습니다.
Also sent to other departments.
다른 부서에도 보냈습니다.
Hey.
여기요.
He said you should leave it.
놔둬야 한다고 하더군요.
Interestingly, they are secret.
흥미롭게도 그것들은 비밀입니다.
-Hello.
-안녕하세요.
gentlemen. Kim, do you still have the evaluation report?
신사. 김씨, 평가서 아직도 갖고 있나요?
New candidate?
새로운 후보?
I do not believe. We have uploaded them.
난 믿지 않아. 우리는 그것들을 업로드했습니다.
Hello. excuse me.
안녕하세요. 실례합니다.
I don't like disturbing you.
나는 당신을 방해하는 것을 좋아하지 않습니다.
But do you have an evaluation report?
그런데 평가 보고서가 있나요?
New candidate?
새로운 후보?
We pass them on.
우리는 그것들을 전달합니다.
There may be a copy here, could you take another look?
여기에 사본이 있을 수 있습니다. 한 번 더 살펴보실 수 있나요?
You are definitely not here.
당신은 확실히 여기에 없습니다.
but...
하지만...
What are these crazy social media comments about?
이 미친 소셜 미디어 댓글은 무엇에 관한 것입니까?
dislike.
싫어함.
a shame.
부끄러움.
You insulted Seyong's name.
당신은 세용의 이름을 모욕했습니다.
-What a shame. -You are happy, I am not.
- 정말 안타깝네요. -당신은 행복하지만 나는 그렇지 않습니다.
I hate people like you. Always extra sausage.
나는 당신 같은 사람을 싫어합니다. 항상 여분의 소시지.
"What a beautiful clear sky"? My heart is sad.
"맑고 아름다운 하늘이군요"? 마음이 슬프다.
excellent.
훌륭한.
Is the crap they write true?
그들이 쓴 헛소리가 사실인가요?
shame on you.
부끄러워요.
You are ruining Shiyong's reputation.
당신은 Shiyong의 명성을 망치고 있습니다.
Do you have any ideas?
어떤 아이디어가 있나요?
It’s really brave to have a public account.
공개 계정을 갖는 것은 정말 용감한 일입니다 .
Data protection
데이터 보호
Switch account to private?
계정을 비공개로 전환하시겠습니까?
Switch to private
비공개로 전환
I said I was hungry. Why is it taking so long?
나는 배가 고프다고 말했다. 왜 이렇게 오래 걸리나요?
Want to eat sushi?
초밥을 먹고 싶나요?
Everything is fine with me.
나는 모든 것이 괜찮습니다.
not like this.
이건 아니야.
"I love sushi. This is a great idea."
"저는 초밥을 좋아해요. 좋은 생각이에요."
This is how you should speak.
이렇게 말해야 합니다.
I don't like sushi.
나는 초밥을 좋아하지 않는다.
We still eat sushi.
우리는 아직도 초밥을 먹습니다.
Because I like it.
왜냐면 내가 그걸 좋아 하니까.
Indeed.
물론.
Someone objected.
누군가 이의를 제기했습니다.
did you see?
봤어?
This really touched me.
정말 감동받았어요.
Why vote?
투표하는 이유는 무엇입니까?
Can you hack the HR server?
HR 서버를 해킹 할 수 있나요 ?
But you spin.
하지만 당신은 회전합니다.
The departments said they had uploaded the document but did not have a copy.
해당 부서에서는 문서를 업로드했지만 사본이 없다고 말했습니다.
Hey, by the way.
그런데, 안녕하세요.
Is that right?
그렇죠?
she was hired because
그녀는 고용되었기 때문에
Their education level is low?
교육 수준이 낮나요?
I beg you.
부탁드립니다.
Hey.
여기요.
Shiyong is a legal person company.
Shiyong은 법인 회사입니다.
They offer...
그들은 제공합니다...
-...not everyone. -Oh well.
-...모두는 아니다. -아 그렇군요.
They won't show you reviews.
리뷰는 표시되지 않습니다.
This means something went wrong there.
이는 거기에 문제가 있음을 의미합니다.
I said no.
나는 아니오라고 말했다.
See you later.
나중에 봐요.
goodbye.
안녕히 가세요.
It's not true, okay?
사실이 아니야, 알았지?
You scare me.
당신은 나를 놀라게합니다.
This is not true.
이것은 사실이 아닙니다.
so. gentlemen. Song and Ms. Ji had a quarrel in the room
그래서. 신사. 송씨와 지씨는 방에서 말다툼을 벌였다.
About the candidates.
후보자에 대해.
You stand up for the underqualified,
당신은 자격이 부족한 사람들을 옹호합니다.
- Because it's good for the image. -Hey!
- 이미지에 좋으니까. -여기요!
Be careful what you say. OK?
말을 조심하세요. 좋아요?
She's totally experienced.
그녀는 완전히 경험이 있습니다.
She does digital PR!
그녀는 디지털 PR을 합니다!
You just gave me a newbie.
방금 나에게 초보자를 주셨습니다.
I can't lead a team of newbies!
나는 초보자 팀을 이끌 수 없습니다 !
-What do you want? -Of course you take her there!
- 무엇을 원하세요? -물론 당신이 그녀를 거기로 데려가세요!
Where were you then?
그때 당신은 어디에 있었나요?
What are you doing?
뭐하세요?
We want to find out who in the PR world can't shut up.
우리는 PR계에서 입을 다물지 못하는 사람이 누구인지 알아보고 싶습니다 .
Why?
왜?
Ordered this sir. song?
선생님 이거 주문했어요 노래?
He instructed me to find the chatterbox.
그는 나에게 수다쟁이 상자를 찾으라고 지시했습니다.
I am here.
나는 여기 있다.
I heard them arguing.
나는 그들이 논쟁하는 것을 들었습니다.
Exactly.
정확히.
that's me.
그게 나야.
Hey sir. Meng.
안녕하세요 선생님. 멍.
Indeed!
물론!
Why is it taking so long?
왜 이렇게 오래 걸리나요?
OMG.
어머나.
Mr. Liu.
류씨.
-Yes. -What does PR stand for?
-예. -PR은 무엇을 의미하나요?
Prevention and response...
예방과 대응...
Hey.
여기요.
We decide what we want to prevent and what we want to report.
우리는 무엇을 예방하고 싶은지, 무엇을 보고할지 결정합니다 .
You have to plug the hole so the dam doesn't break
댐이 깨지지 않도록 구멍을 막아야 합니다.
Don't build it yourself!
직접 만들지 마세요!
Is this how you want to do PR?
PR을 이렇게 하고 싶으신가요?
How will you be here,
당신은 어떻게 여기에 있을 것인가,
What if you don't understand anything?
아무것도 이해하지 못하면 어떻게 되나요?
If you think you're in the wrong place, cancel!
잘못된 위치에 있다고 생각되면 취소하세요!
Go work somewhere else.
다른 곳으로 가서 일하세요.
This is better for the company and better for you!
이것이 회사에도 좋고 당신에게도 좋습니다!
-gentlemen. -no!
-신사. -아니요!
When dealing with a crisis, you must first identify the cause.
위기에 대처할 때는 먼저 원인을 파악해야 합니다.
You taught me.
당신은 나에게 가르쳤습니다.
and?
그리고?
I don't think Chatterbox is to blame for this situation.
나는 Chatterbox 가 이 상황에 대해 책임을 져야 한다고 생각하지 않습니다 .
We mishandled it from the beginning.
우리는 처음부터 잘못 처리했습니다.
Not taking them seriously.
심각하게 받아들이지 않습니다.
so you say
그래서 당신은 말한다
Is it our fault?
우리 잘못인가요?
-Hey, sir. Meng. -Indeed.
-안녕하세요. 멍. -물론.
Is that what he said?
그 사람이 그렇게 말했나요?
return...
반품...
Now? Should we ask for forgiveness?
지금? 용서를 구해야 할까요?
Since it's all our fault, should we give up?
다 우리 잘못이니까 포기해야 할까요?
Do you want that?
너 저걸 원하니?
-you misunderstood. -Then what?
-오해하셨네요. -그리고 뭐?
Let's announce the candidate ratings.
후보 평점을 발표하겠습니다 .
That won't work.
그건 작동하지 않습니다.
Other people's comments are not fair.
다른 사람들의 의견은 공정하지 않습니다.
Park Yoon-joo’s, okay.
박윤주 그렇군요.
"Fair"?
"공정한"?
that's enough.
충분 해.
The discussion is over.
토론이 끝났습니다.
Once and for all.
한번만.
Are you coming to the stairwell?
계단으로 오시나요?
How is this going?
어떻게 되어가나요?
I have a question.
질문이 있습니다.
Is what they say true?
그들이 말하는 것이 사실인가요?
Is the team leader having an argument?
팀장이 말다툼을 하고 있나요?
So is it?
그렇습니까?
No, that's not correct.
아니요, 정확하지 않습니다.
gentlemen. Ms. Song and Ms. Ji had a little dispute.
신사. 송씨와 지씨는 약간의 논쟁을 벌였다.
But this has nothing to do with you.
그러나 이것은 당신과 아무 관련이 없습니다.
What is that about?
그게 무슨 내용이에요?
Everyone thinks it's about me.
모두가 나에 관한 것이라고 생각합니다.
Even the PR department.
홍보부서도요.
But that may not be the case. Don't worry, Yin Qiao.
그러나 그렇지 않을 수도 있습니다. 걱정하지 마세요, Yin Qiao.
"perhaps"?
"아마도"?
Do you believe it too?
당신도 그것을 믿나요?
-Am I not qualified enough? -No.
- 내가 자격이 부족한 걸까? -아니요.
I do not believe.
난 믿지 않아.
you are lying.
당신은 거짓말.
You seem to think this is possible.
당신은 이것이 가능하다고 생각하는 것 같습니다 .
I'm not qualified enough to work here.
나는 여기서 일할 자격이 없습니다 .
No.
아니요.
I do not think so.
난 그렇게 생각하지 않아.
I can.
저 할 수 있어요.
That's how I feel.
내 기분은 그래요.
Even if I saw it, why would you think differently?
내가 봤어도 왜 다르게 생각하겠어?
I hope you deny this until the end.
끝까지 부인하시길 바랍니다 .
Yunzu.
윤즈.
Yun Qiao...
윤챠오...
Where do you want to go?
어디로 가고 싶나요?
Please go to the 13th floor.
13층으로 가주세요.
wait...
기다리다...
Hello?
안녕하세요?
Good morning
좋은 아침이에요
and.
그리고.
He's here.
그는 여기에 있습니다.
OK
좋아요
Manager Meng Zhejun
멍저쥔 (Meng Zhejun) 매니저
Jaemin.
재민이.
Fr. Guhui,
정말로. 구희,
You go to her office immediately.
당신은 즉시 그녀의 사무실로 갑니다.
Due to the special bidding.
특별 입찰로 인해.
HR Team Leader
인사팀장
Why did Father Gu want to talk to him?
구 신부는 왜 그와 이야기를 나누고 싶어 했나요?
do you know?
당신은 알고 있나요?
There was no point in talking to him. He knows nothing.
그와 이야기해도 소용이 없었습니다. 그는 아무것도 모른다.
We don't allow this content to be posted.
우리는 이 콘텐츠의 게시를 허용하지 않습니다.
That's not fair.
그건 부당합니다.
Of course, it has to be fair.
물론 공정해야 합니다.
CCO Gao Yizheng
CCO 가오이정
can I help you?
무엇을 도와 드릴까요?
CV
이력서
gentlemen. Liu Zaimin.
신사. 류재민.
and.
그리고.
When users complained about the company in online forums ,
사용자들이 온라인 포럼에서 회사에 대해 불만을 제기할 경우 ,
Does the public relations department have specific procedures?
홍보부서는 구체적인 절차가 있나요?
There are no rules for handling posts on Blahbla.
Blahbla의 게시물 처리에 대한 규칙은 없습니다.
When media coverage is bad.
언론 보도가 나쁠 때.
-And then we react. -No.
-그리고 우리는 반응합니다. -아니요.
That's different.
그건 달라.
I want to know how the company reacts
회사에서 어떻게 반응하는지 알고 싶습니다.
When employees complain about us.
직원들이 우리에 대해 불평할 때.
That's my problem.
그게 내 문제야.
The company took no action.
회사는 아무런 조치도 취하지 않았습니다.
Next point.
다음 포인트.
The first announcement from HR.
HR의 첫 번째 발표.
I want to know how you came up with this.
나는 당신이 이것을 어떻게 생각해 냈는지 알고 싶습니다 .
Mr. Liu.
류씨.
This is not a difficult question;
이것은 어려운 질문이 아닙니다.
or?
또는?
The problem is not difficult
문제는 어렵지 않아요
But it's hard to answer.
하지만 대답하기는 어렵습니다.
All you have to do is state the facts.
당신이 해야 할 일은 사실을 진술하는 것뿐입니다.
How hard can it be?
얼마나 힘들 수 있나요?
How could a simple assistant
어떻게 간단한 비서가 될 수 있었나요?
Have an honest conversation with your manager?
관리자와 솔직한 대화를 나누셨나요?
Sorry, what?
미안, 뭐라고?
Why did you hire me?
왜 나를 고용했어요?
I want to hear it.
나는 그것을 듣고 싶다.
from me?
나한테서?
do not you
당신은 그렇지 않습니다
Hire me?
나를 고용하시겠습니까?
What am I...
난 무엇인가...
Why do you think...I don't...
왜...난 아닌 것 같은데...
return...
반품...
Listen, Ms. Park. they are...
들어보세요, 박 선생님. 그들은...
This selection is not anonymous.
이 선택은 익명이 아닙니다.
I would like to know:
나는 알고 싶다:
Is it really just for good PR?
정말 좋은 PR을 위해서일까요?
Because I better meet the requirements
요구 사항을 더 잘 충족하기 때문에
More than anyone else.
누구보다.
As for candidate A...
A후보의 경우..
I think I know her. You can see it in their work.
나는 그녀를 알고 있다고 생각합니다. 그들의 작품을 보면 알 수 있습니다.
Forget it, I won't show it to others.
잊어버리세요. 다른 사람에게는 보여주지 않겠습니다.
I hope we hire a good person.
좋은 사람 채용했으면 좋겠습니다 .
I don't know, Suntae.
모르겠어요, 순태 씨.
Is this for the benefit of the company?
이것이 회사의 이익을 위한 것인가?
Exactly.
정확히.
By the way, thank you.
그건 그렇고, 감사합니다.
CELLTICS campaign proposal JOA PR
CELLTICS 캠페인 제안 JOA PR
Product and market analysis...
제품 및 시장 분석...
HR Team Leader
인사팀장
Park Yoon Joo Online University
박윤주 온라인대학교
Jeon Ye-jin Korea University
전예진 고려 대학교
No.
아니요.
You were hired because of your qualifications.
당신은 당신의 자격 때문에 고용되었습니다.
You were not chosen by me
너는 내가 선택한 게 아니다
But from all Seyong employees. You are the best.
하지만 세용 임직원 여러분. 너는 최고야.
for.
을 위한.
In Psalms,
시편에는
Psalm 49 verse 16 says…
시편 49편 16절은 이렇게 말합니다.
and?
그리고?
"Don't let yourself be intimidated;
"겁먹지 마세요.
when someone becomes rich
누군가 부자가 되었을 때
His temple is more glorious. "
그의 성전은 더욱 영광스럽습니다. "
Do you know why?
이유를 아시나요?
Verse 17 says:
17절은 이렇게 말합니다.
No matter what, you don't take anything with you when you die .
무슨 일이 있어도 죽을 때 아무것도 가져갈 수 없습니다 .
So smart, impressive, right?
정말 똑똑하고 인상적이죠?
what do you think?
어떻게 생각하나요?
Yes, it makes you think.
예, 생각하게 만듭니다.
I hope my husband can live like this. SEO.
남편이 이렇게 살았으면 좋겠습니다 . SEO.
You shouldn't be greedy. Be humble.
욕심을 부리면 안 됩니다. 겸손해지세요.
and.
그리고.
I will work hard and humbly.
겸손하고 열심히 하겠습니다.
I know I should do this, but it's hard.
이렇게 해야 한다는 것을 알지만 어렵습니다.
I have to leave something to my children.
나는 내 아이들에게 무엇인가를 남겨주어야 한다.
correct?
옳은?
real.
진짜.
Good morning sir. gold?
좋은 아침입니다. 금?
Yes, I'll take care of it.
네, 제가 처리하겠습니다.
Intestine.
장.
Yes, see you later.
네, 나중에 봐요.
goodbye.
안녕히 가세요.
Is something bothering you?
뭔가 괴로운 일이 있나요?
Here's the thing about candidates in special races.
다음은 특별경선 후보자에 관한 사항입니다.
and.
그리고.
It all turned out to be pretty annoying.
그것은 모두 꽤 성가신 것으로 밝혀졌습니다.
It's not just cosmetics.
단순한 화장품이 아닙니다.
The framework is suitable for other products as well.
프레임워크는 다른 제품에도 적합합니다.
Your event is very popular abroad.
귀하의 행사는 해외에서 매우 인기가 높습니다.
I owe you this.
나는 당신에게 이것을 빚지고 있습니다.
-Thank you for your efforts. -willing.
-당신의 노력에 감사드립니다. -자발적인.
-goodbye.
-안녕히 가세요.
Have a great day.
좋은 하루 보내세요.
Ms. Park.
박씨.
-gentlemen. SEO. - Stay in your seat.
-신사. SEO. - 자리에 그대로 계세요.
Can I sit with you for a while?
잠시 같이 앉아도 될까요?
nature.
자연.
here.
여기.
Thanks.
감사해요.
How are you?
어떻게 지내세요?
-Sorry, what? -How are you?
-미안해요, 뭐라고요? -어떻게 지내세요?
You were the first person to ask me today if I was okay.
오늘 나한테 괜찮냐고 처음으로 물어본 사람은 너였어 .
We're not very close, so you can tell me.
우리는 별로 친하지 않으니 나한테 말해도 돼요.
Maybe talking about it will make you feel better.
어쩌면 그것에 대해 이야기하면 기분이 좋아질 것입니다.
I'm tired of always having to prove something
나는 항상 무언가를 증명해야 하는 것에 지쳤습니다.
When I haven't started yet.
아직 시작하지 않았을 때.
Then leave it.
그런 다음 그대로 두십시오.
Why do you want to?
왜 하고 싶나요?
Let them think whatever they want.
그들이 원하는 대로 생각하게 해주세요.
don’t worry.
괜찮아요.
But you can't.
하지만 당신은 할 수 없습니다.
I even understand this.
나는 이것을 이해합니다.
You think you have something to show them,
당신은 그들에게 보여줄 것이 있다고 생각합니다.
to gain their approval.
그들의 승인을 얻기 위해.
You don't feel safe.
당신은 안전하다고 느끼지 않습니다.
Unless you're alone.
혼자가 아니라면요.
you know.
알잖아.
I'm like this too
나도 이래요
I worry too much.
걱정이 너무 많아요.
I keep pushing myself
계속 나 자신을 밀어붙이고 있어
And wasting my energy.
그리고 에너지를 낭비하고 있어요.
It's like I'm grabbing my own hair and pulling.
마치 내 머리카락을 잡고 잡아당기는 것과 같습니다 .
I always give it my all.
나는 항상 내 모든 것을 바친다.
Heeyoung once told me
희영이가 나한테 말한 적 있어
I should stop fighting myself.
나 자신과의 싸움을 멈춰야 한다 .
And I should...
그리고 나는 ...
...Believe in yourself more.
...자신을 더 믿으세요.
you're right.
네가 옳아.
Now I feel better.
이제 기분이 좋아졌습니다.
Thanks.
감사해요.
The weather is sunny today. And warm.
오늘은 날씨가 맑습니다. 그리고 따뜻해요.
Thank you.
감사합니다.
Clear.
분명한.
and? Did you tell her everything?
그리고? 그녀에게 다 말했어요?
Will Mr. Song be fired?
송씨는 해고될까?
What did Mrs. Gu say?
구씨가 뭐라고 했어요?
She asked me if I liked working here.
그녀 는 내가 여기서 일하는 것을 좋아하는지 물었습니다 .
used to be?
예전에는?
-What? -She asked how things were in the office.
-무엇? - 그녀는 사무실 상황이 어떠냐고 물었습니다.
What did you say? chaotic?
뭐라고 하셨나요? 혼란스러운가?
what's so funny?
무엇이 그렇게 재미?
Ms. Park asked Mr. Song why he hired her.
박씨는 송씨에게 자신을 채용한 이유를 물었다.
And whether this is actually a PR stunt.
그리고 이것이 실제로 PR 스턴트인지 여부.
I have to say,
나는 말해야 한다,
That's so bold, right?
참 대담한데요, 그렇죠?
She was apparently attacked on social media.
그녀는 소셜 미디어에서 공격을 받은 것으로 보입니다.
She sets it to private.
그녀는 그것을 비공개로 설정했습니다.
and?
그리고?
What did sir do? Song said?
선생님은 무엇을 하셨나요? 송이 말했어요?
Their abilities are compelling.
그들의 능력은 매력적입니다.
So it's true.
그래서 그것은 사실입니다.
You really don’t talk to each other anymore.
당신은 정말로 더 이상 서로 이야기하지 않습니다.
I thought you were kidding.
농담하는 줄 알았는데.
He supports our legal department.
그는 우리 법무 부서를 지원합니다.
I had to beg him.
나는 그에게 간청해야만 했다.
-You know he's busy and expensive. -real.
- 그 사람 바쁘고 돈 많이 드는 거 알잖아요. -진짜.
I understand the reputation of KA Law Firm.
나는 KA법률사무소의 평판을 이해합니다.
Can we?
우리는 할 수 있습니까?
See you later.
나중에 봐요.
Eun-seok!
은석님!
Eunseok, wait!
은석아, 잠깐만!
Is it necessary to be so hostile?
꼭 그렇게 적대적일 필요가 있나요?
Gu Yi is the new CCO?
Gu Yi가 새로운 CCO인가요?
Is this necessary?
이것이 필요한가?
Why?
왜?
Yichang is very famous.
이창은 매우 유명합니다.
You lawyers may not know this, but...
변호사님들은 모르실 수도 있겠지만...
She helped with the presidential campaign.
그녀는 대통령 선거 운동을 도왔습니다.
You're going to get into politics, aren't you?
당신은 정치에 입문할 예정이군요, 그렇죠?
Maybe you'll need her help in the future
아마 앞으로는 그녀의 도움이 필요할지도 모르지
So don't be so cold to her.
그러니 그녀를 너무 차갑게 대하지 마세요.
What matters to me is ability, not relationships.
나에게 중요한 것은 관계가 아니라 능력이다.
Did you see it?
당신은 그것을 볼 않았다?
We would have made a great couple.
우리는 멋진 커플이 되었을 거예요.
But you married Yi Jing,
그런데 이정이랑 결혼했잖아.
Even if your family objects.
가족이 반대하더라도.
Then the marriage ended like this...
그러다가 결혼은 이렇게 끝났는데...
Okay, I'll stop.
알았어, 그만할게.
See you in the morning.
아침에 만나요.
and.
그리고.
The team leader meets with the general manager.
팀장이 단장을 만납니다.
hurry up. Now?
서둘러요. 지금?
What are you doing now? I need to go to work.
뭐하세요? 나는 일하러 가야 해요.
The decision has been made. We just need to act accordingly.
결정이 내려졌습니다. 우리는 그에 따라 행동하면 됩니다.
This is Mr. Kim's instruction.
김 선생님의 지시입니다.
we should get rid of this problem
우리는 이 문제를 없애야 해
If there is no solution.
해결책이 없다면.
Why Mr. Jin Yi?
왜 진이 씨?
Because he's going to be vice president soon...
왜냐면 그 사람이 곧 부사장이 될 거거든요...
Come on, you know this.
어서, 당신은 이것을 알고 있습니다.
gentlemen. Kim was by his side now.
신사. 지금 그의 곁에는 김씨가 있었다.
What is he doing?
그는 무엇을 하고 있나요?
nun...
수녀...
He wanted to blame Park Yoon-joo.
박윤주를 비난하고 싶었다.
She must go.
그녀는 가야만 한다.
-We'll move her somewhere else... -Suntae!
- 다른 곳으로 옮길게요... - 선태!
The decision has been made, so do it.
결정은 내려졌으니 그렇게 하세요.
OK?
좋아요?
If you have already decided...
이미 결정하셨다면..
Do you really think this is the best solution?
정말로 이것이 최선의 해결책이라고 생각하시나요?
Do you have a better idea?
더 좋은 생각이 있나요?
Can you think of an alternative?
대안을 생각해 볼 수 있나요?
No rights?
권리가 없나요?
think about it.
그것에 대해 생각해보세요.
What you said gave others the wrong idea
당신이 한 말은 다른 사람들에게 잘못된 생각을 심어주었습니다.
It will only make everything worse!
그것은 모든 것을 더욱 악화시킬 뿐입니다!
Are you saying this is all my fault?
이게 다 내 잘못이라는 겁니까?
You chose Yunqiao.
윤차오를 선택하셨습니다.
- as a PR stunt. -Hey!
-홍보 스턴트로. -여기요!
If no one here believes me, who will?
여기 아무도 내 말을 믿지 않는다면 누가 그럴까요?
Now that the decision has been made, why do we need to hold a meeting?
이제 결정이 내려졌는데 왜 회의를 해야 합니까?
Hehe, where do you want to go...
헤헤 어디 가고 싶은데...
If we don't...
그렇지 않으면 ...
That's incredible.
믿어지지가 않는다.
what happened? How is this going?
무슨 일이에요? 어떻게 되어가나요?
It's clean and tidy.
깨끗하고 깔끔해요.
Even in my room? I will kill you!
내 방에서도요? 나는 당신을 죽일 것입니다!
I didn't touch anything.
나는 아무것도 만지지 않았습니다.
OK
좋아요
did you eat? Do you want instant noodles?
밥은 먹었 니? 인스턴트 라면을 원하시나요?
Chapaguri.
짜파구리.
She knows what she wants.
그녀는 자신이 원하는 것이 무엇인지 알고 있습니다.
You have to get this. We only have instant noodles.
당신은 이것을 얻어야합니다. 저희는 인스턴트 라면만 있어요.
Let's go, grandma!
가자, 할머니!
"Oma"?
"오마"?
I keep saying this. and?
나는 계속 이렇게 말하고 있다. 그리고?
You should talk to me differently.
나한테는 다르게 얘기해야 해.
I'm warning you: I might kill someone.
경고합니다. 누군가를 죽일 수도 있습니다.
Already answered. It keeps vibrating.
이미 답변했습니다. 계속 진동하고 있어요.
Jaemin
재민
Why not beef?
쇠고기는 왜 안되나요?
That's all we can take.
그게 우리가 취할 수 있는 전부입니다.
Pork belly.
삼겹살.
Isn’t pork better?
돼지고기가 더 좋지 않나요?
So you want pork.
그래서 당신은 돼지 고기를 원합니다.
Were you taken away?
빼앗겼나요?
Hey, Lee Haizu.
안녕하세요 이하즈님.
You are so rude to me, your sister .
당신은 나에게 너무 무례합니다, 당신의 여동생 .
And you were nice to him.
그리고 당신은 그에게 친절했습니다.
Were you taken away?
빼앗겼나요?
You are so rude.
너는 정말 무례 하구나.
I don't have a girlfriend. Why?
나는 여자 친구가 없습니다. 왜?
why not?
왜 안 돼?
Are you picky?
당신은 까다 롭습니까?
Only date celebrities?
연예인만 사귀나요?
Or are you a pervert?
아니면 변태인가요?
Neither nor.
그것도 아니고.
After that, go back to your room. I'll only say it once.
그 후에는 방으로 돌아가세요. 한 번만 말씀드리겠습니다.
what about me? Do you like students?
나는 어때? 학생들을 좋아하시나요?
Did you just ask him out? go out!
방금 그 사람한테 데이트 신청했어? 나가!
Are you angry that you can't get him?
그 사람을 잡을 수 없어서 화가 났나요?
-Hey! -Capture! Are you embarrassed by this?
-여기요! -포착! 이것 때문에 부끄럽나요?
-You little thing... come here! -Why?
- 꼬마야... 이리와! -왜?
-Stand firm! -you are dead.
- 굳건히 서라! -당신은 죽은.
-come over. -seriously.
-이리와. -진지하게.
I said come on over. Don't ignore me!
나는 이리 오라고 말했다. 나를 무시하지 마십시오!
Let me go, damn it!
놔줘, 젠장!
"Damn"? how dare you?
"젠장"? 어떻게 감히?
-I'm your sister! -Hey, let me go!
-나는 당신의 여동생이에요! -이봐, 날 놔줘!
here.
여기.
Thanks.
감사해요.
Why are you here?
당신은 왜 여기에 있습니까?
A sitcom about squabbling sisters?
말다툼을 하는 자매들의 시트콤?
I won. That's it.
내가이 겄어. 그게 다야.
That's so tiring. It feels good.
너무 피곤해요. 기분이 좋다.
Everything is fine with you.
당신은 모든 것이 괜찮습니다.
I am fine.
괜찮아요.
Exactly.
정확히.
Let's toast.
건배하자.
Prost.
프로스트.
You have to sacrifice yourself for the team.
팀을 위해 자신을 희생해야 한다.
Only you can smooth things over.
오직 당신만이 일을 원활하게 할 수 있습니다.
The way you lie in bed is the way you lie.
침대에 누워 있는 방식이 바로 거짓말 방식입니다.
The person who created the problem should also solve it.
문제를 만든 사람 도 문제를 해결해야 합니다.
to be honest,
솔직히 말하자면,
None of this would have happened if you hadn't...
네가 아니었으면 이런 일은 없었을 텐데...
I mean...
내 말은...
You know what I mean, right?
무슨 말인지 아시죠?
Do you want to transfer me to transportation?
나를 교통수단으로 데려가시겠어요?
Yes, they need accountants.
예, 회계사가 필요합니다.
And you are an accounting professional.
그리고 당신은 회계 전문가입니다.
After all, your first job is as an accountant.
결국, 당신의 첫 직업은 회계사입니다.
it's a happy coincidence
행복한 우연이야
It's like it's predetermined.
마치 미리 정해져 있는 것처럼요.
Wait, Ms. Park.
잠깐만요, 박 선생님.
We'll bring you back when everything calms down, okay?
모든 것이 진정되면 다시 데려오겠습니다. 알았죠?
By the way, the view down there is amazing.
그건 그렇고, 아래의 전망은 놀랍습니다.
Fresh air,...
맑은 공기,...
Ms. Park. wait!
박씨. 기다리다!
Wait, Ms. Park. talk to me.
잠깐만요, 박 선생님. 나에게 말을 걸어보세요.
no thanks.
고맙지 만 사양 할게.
Fr. Yes.
정말로. 예.
Was it your idea to transfer me to another transport?
나를 다른 교통수단으로 옮기려는 것이 당신 생각이었나요?
Is it your decision?
당신의 결정인가요?
Was it your idea to transfer me to the accounting department?
나를 회계부서로 옮기려는 게 당신 생각이었나요?
The team leader holds a meeting and decides...
팀장이 회의를 열고 결정합니다.
Don't be so stingy.
너무 인색하지 마세요.
Let's go back and chat privately.
돌아가서 개인적으로 이야기합시다.
gentlemen. Song, just say it.
신사. 송아, 말해봐.
what does that mean?
그게 무슨 뜻이야?
I will tell her.
나는 그녀에게 말할 것이다.
Ms. Park.
박씨.
We could have just informed you and that was the end of it.
방금 알려드릴 수도 있었는데 그게 끝이었습니다.
But we don't want that, and...
하지만 우리는 그런 걸 원하지 않고...
I never agreed with this!
나는 이것에 결코 동의하지 않았습니다!
Are you trying to snub me?
나를 무시하려고 하는 거야?
And take my team members away?
그리고 내 팀원을 데려가나요?
That's not the case.
그렇지 않습니다.
Fr. righteous!
정말로. 의롭다!
she...
그녀...
And you?
당신은요?
listen. Shall we talk privately?
듣다. 우리 사적인 얘기 좀 할까요?
follow me. OK?
나를 따르라. 좋아요?
Come.
오다.
Keep talking here.
여기서 계속 이야기하세요.
What are you doing?
뭐하세요?
Hey! Step aside!
여기요! 비켜서 다!
Come.
오다.
-I ask you. -Hey!
- 묻습니다. -여기요!
I need to talk to Park Yun-jo, so stay out of the way.
박윤조씨랑 얘기 좀 해야 하니까 비켜주세요.
The company has decided!
회사가 결정했어요!
-boss! -shut your mouth!
-사장! -입 다물어!
What's going on here?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
Fr. Sticky stuff.
정말로. 끈적한 것들.
in public relations department
홍보부에서
There is confusion.
혼란이 있습니다.
Fr. Sticky stuff.
정말로. 끈적한 것들.
I want all PR people gathered in the main conference room.
홍보 담당자들이 모두 주 회의실에 모였으면 좋겠습니다 .
nature.
자연.
Looking forward to your arrival
당신의 도착을 기대하고 있습니다
Except for those with external appointments.
외부 약속이 있는 사람은 제외합니다.
do you understand?
이해했나요?
Indeed.
물론.
So where is she?
그럼 그녀는 어디에 있나요?
I never agreed to transfer Ms. Park.
나는 박씨를 전학시키는 데 동의한 적이 없습니다.
gentlemen. Kim approved.
신사. 김 승인했습니다.
Where is Ms. Gu?
구씨는 어디 계시나요?
I have no idea.
나는 모른다.
Looks like mr. Kim will take care of it.
씨 같네요. 김씨 가 처리하겠습니다.
gentlemen. King gave him the green light.
신사. 킹은 그에게 초록불을 주었다.
When did this happen?
언제 이런 일이 일어났나요?
Last night, in the bar.
어젯밤, 바에서.
sit down.
앉아.
I am very sorry to meet you all in this way.
이런 식으로 여러분을 만나게 되어 정말 죄송합니다.
I'm sure you feel the same way.
나는 당신도 같은 느낌을 확신합니다.
I want to know how the PR department handled this crisis
홍보부서는 이번 위기에 어떻게 대처했는지 알고 싶습니다.
And whether your strategy is reasonable.
그리고 당신의 전략이 합리적인지.
If something like this happens again
또 이런 일이 생기면
Each of you should
여러분 각자는
Not only do managers know what to do,
관리자는 무엇을 해야 할지 알고 있을 뿐만 아니라 ,
Get active.
활발하게 활동하세요.
That's why I'm calling this meeting.
그래서 제가 이 회의를 소집하는 것입니다.
The latest incident started with a post on Blahbla.
이번 사건은 Blahbla에 게시된 글에서 시작되었습니다.
You didn't do it,
당신은 그것을하지 않았다
Debunking rumors from anonymous employees.
익명의 직원이 퍼뜨린 소문을 폭로합니다.
And you're actually making it worse.
그리고 당신은 실제로 상황을 더욱 악화시키고 있습니다.
"You chose a new one."
"새 것을 선택하셨습니다."
They said there was no problem with the special tender;
특별입찰에는 문제가 없다고 하더군요.
And none of the accusations are true.
그리고 어떤 비난도 사실이 아닙니다.
Such countermeasures are doomed to fail.
그러한 대책은 실패할 수밖에 없습니다.
Because even
왜냐면 심지어
PR department itself
홍보부서 자체
Believe this.
이것을 믿으십시오.
-Hour. Song Shuntai. -Jia?
-시간. 송순타이 - 지아?
Indeed.
물론.
I want you to tell me honestly
솔직하게 말해줬으면 좋겠어
How is the special tender going?
특별입찰은 어떻게 진행되나요?
return...
반품...
OK
좋아요
All you have to do is state the facts.
당신이 해야 할 일은 사실을 진술하는 것뿐입니다.
These are candidate evaluation reports.
후보자 평가 보고서 입니다 .
Then the conversation is probably over.
그러면 대화는 아마 끝났을 겁니다.
If the assistant is not open to talk to the manager,
보조원이 매니저와 대화할 시간이 없는 경우 ,
Then you can go.
그러면 가셔도 됩니다.
I didn't know you worked in PR.
나는 당신이 PR 분야에서 일하는지 몰랐습니다 .
Are you OK?
괜찮으세요?
Intestine.
장.
That's very good.
아주 좋습니다.
goodbye.
안녕히 가세요.
Fr. Sticky stuff.
정말로. 끈적한 것들.
View the report.
보고서를 봅니다.
Candidates should be evaluated anonymously .
후보자는 익명으로 평가되어야 합니다.
If this is not true, it will appear on the appraisal report.
이것이 사실이 아닐 경우에는 평가 보고서에 표시됩니다.
real.
진짜.
They hired two new employees in sales and public relations.
그들은 영업 및 홍보 분야에 두 명의 새로운 직원을 채용했습니다.
The team leader selects a candidate.
팀 리더가 후보자를 선택합니다.
So the team leader made the final decision. Why?
그래서 팀장이 최종 결정을 내렸습니다. 왜?
Is there a reason for this?
이에 대한 이유가 있습니까?
nun...
수녀...
There are two candidates
후보가 2명인데
Has the highest ratings. It's a draw.
가장 높은 평가를 받았습니다. 무승부입니다.
These two people are Ms. Park Yoon-joo and another contestant. correct?
이 두 사람은 박윤주 씨 와 또 다른 참가자다. 옳은?
Well, that's right.
글쎄요. 맞습니다.
Why did you choose Ms. Park instead of others?
다른 사람들이 아닌 박씨를 선택한 이유는 무엇입니까 ?
Each team leader selects one candidate
각 팀 리더는 한 명의 후보자를 선택합니다.
It’s up to you to decide,
결정하는 것은 당신에게 달려 있습니다.
Eventually Ms. Park was hired.
결국 박씨가 채용됐다.
Is the process anonymous?
프로세스는 익명인가요?
Yes. nature. This comment is anonymous.
예. 자연. 이 댓글은 익명입니다.
Park Yoon Joo Online University
박윤주 온라인대학교
Jeon Ye-jin Korea University
전예진 고려 대학교
Application for cooperation (inter-departmental cooperation)
협력신청 (부처간 협력)
PR Team 2, Captain Song Suntae Candidate A
홍보2팀 대위 송순태 후보A
Fr. Chi Enjing.
정말로. 치엔징.
-Yes. -Why choose Ms. Park Yoon-joo?
-예. -박윤주씨를 선택한 이유는 무엇인가요?
Because she is that person
그 사람이 바로 그 사람이니까
An event plan was developed for our client Celltics.
우리 고객인 Celltics를 위한 이벤트 계획이 개발되었습니다.
Yes, that was an important factor in my decision.
네, 그것이 제 결정에 중요한 요소였습니다.
So you say,
그래서 당신은 이렇게 말합니다.
Ms. Park is one of the two candidates,
박씨는 두 후보 중 한 명이다.
Has the highest ratings,
가장 높은 평가를 받았고,
and choose one,
하나를 선택하고,
The team leader intervened. But the process is anonymous.
팀 리더가 개입했습니다. 하지만 그 과정은 익명입니다.
This is why there is no problem with Ms. Park’s employment.
박씨의 취업에는 문제가 없는 이유다.
Well, that's right.
글쎄요. 맞습니다.
However, a problem remains.
그러나 문제가 남아 있습니다.
The way you break your tie.
넥타이를 푸는 방식.
In the event of a tie, you must notify the employee
동점일 경우 직원에게 알려야 합니다.
Allow team leaders to select candidates.
팀 리더가 후보자를 선택할 수 있도록 허용합니다.
You didn't do that, it's a matter of procedure.
당신이 그렇게 한 것이 아닙니다. 그것은 절차의 문제입니다.
And one more thing.
그리고 하나 더.
The person you care about most
당신이 가장 아끼는 사람
Suffering from failed counter-strategies,
실패한 대응전략으로 어려움을 겪고 있으며,
It’s Ms. Park Yoon-joo.
박윤주씨입니다.
The company owes her
회사는 그녀에게 빚을 지고 있다
Apologize.
사과하다.
thank you for your time.
시간 내 주셔서 감사합니다.
that's all.
그게 다야.
Indeed.
물론.
You can go in now.
지금 들어가시면 됩니다.
Thanks.
감사해요.
Fr. Park Yoon Joo?
정말로. 박윤주?
Indeed.
물론.
I'm sorry you have to go through this.
이런 일을 겪게 해서 안타깝습니다 .
No, not bad.
아뇨, 나쁘지 않아요.
They are in good spirits. OK
그들은 기분이 좋습니다. 좋아요
It's an honor, Ms. Gu.
영광이에요, 구씨.
I can finally introduce myself properly.
드디어 제 소개를 제대로 할 수 있게 됐네요.
and.
그리고.
excuse me!
실례합니다!
You don't have to scream.
비명을 지르지 않아도 됩니다.
sit down.
앉아.
OK
좋아요
Are you adapting well?
잘 적응하고 있나요?
Of course it is difficult
물론 어렵다
But digital communication seems to be your strong suit.
하지만 디지털 커뮤니케이션이 당신에게 가장 적합한 것 같습니다.
In my job at the agency, I am responsible for digital marketing.
저는 에이전시에서 디지털 마케팅을 담당하고 있습니다.
-What about social media marketing? -Yes.
-소셜미디어 마케팅은 어떤가요? -예.
understand.
이해하다.
Let's have a drink. what do you want?
한잔하자. 당신은 무엇을 원해요?
I will accept anything you give me.
나는 당신이 나에게 주는 모든 것을 받아들일 것입니다.
Maybe coffee?
어쩌면 커피?
willing.
자발적인.
for.
을 위한.
What's the matter with you, sir? Long?
무슨 일이세요? 긴?
Do you think this is okay?
이게 괜찮다고 생각하세요?
Because I praised you?
내가 칭찬했기 때문에?
Do you think this is interesting?
이것이 흥미롭다고 생각하시나요?
Hey.
여기요.
How much more courage do I have to endure?
얼마나 더 용기를 내야 할까요?
reply.
회신하다.
"sorry."
"죄송합니다."
Now you should say: "I'm sorry."
이제 "미안해요" 라고 말해야 합니다 .
Ryu Jae Min, you...
류재민 너...
Don't you like this?
당신은 이것을 좋아하지 않습니까?
How your team leaders do things.
팀 리더가 업무를 수행하는 방법.
But the problem is,
그런데 문제는,
These issues can be resolved over time.
이러한 문제는 시간이 지나면 해결될 수 있습니다.
Because we won't always be your team leader.
왜냐하면 우리가 항상 당신의 팀 리더가 될 수는 없기 때문입니다 .
But there is something wrong with the system itself.
그러나 시스템 자체에 문제가 있습니다.
It's something different.
뭔가 다른 것 같아요.
Do you not like it,
마음에 들지 않습니까,
It's time for you to go.
이제 당신이 갈 시간이다.
Seyong's public relations department has always worked like this,
세용이 홍보부서는 늘 이렇게 일해왔는데,
This won't change.
이것은 변하지 않습니다.
Neither does the entire company.
회사 전체도 마찬가지입니다.
You just have to accept it and live with it. Why?
그냥 받아들이고 살아가면 됩니다 . 왜?
Because you have to make money.
돈을 벌어야 하기 때문이죠.
You need money. For leisure, for family,
너는 돈이 필요해. 여가용, 가족용,
For pensions.
연금용.
There are also hospital bills!
병원비도 있어요!
I ask you.
나는 당신에게 묻습니다.
But that's it.
하지만 그게 다야.
the last time.
마지막으로.
Mr. Liu.
류씨.
Don't complain.
불평하지 마세요.
Do not ask.
묻지 마세요.
If you can't do it, leave.
할 수 없다면 떠나십시오.
Go work somewhere else.
다른 곳으로 가서 일하세요.
That is...
그건...
...my advice to you
...당신에게 드리는 조언
As a supervisor.
감독자로서.
Now say, “Thank you.”
이제 “고마워요”라고 말하세요.
A hopeless case.
절망적 인 사건.
Ms. Park.
박씨.
and?
그리고?
This is your project.
이것은 당신의 프로젝트입니다.
I was with you from the beginning
나는 처음부터 너와 함께 있었어
But you have a responsibility.
하지만 당신에게는 책임이 있습니다.
Because this is your suggestion.
왜냐하면 이것이 당신의 제안이기 때문입니다.
OK
좋아요
This is not the end. This is just the beginning.
이것이 끝이 아닙니다. 이것은 시작에 불과합니다.
The beginning of deprivation. The beginning of hell.
박탈의 시작. 지옥의 시작.
Indeed.
물론.
The new one is my supervisor. Who would have thought?
새로운 사람은 내 상사입니다. 누가 이런일이 일어날 거라고 생각 했 겠어?
used to be?
예전에는?
What do you write about your “PR friends”?
"PR 친구"에 대해 무엇을 쓰나요?
This may cause problems for me.
이로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.
But no one knows.
그러나 아무도 모릅니다.
I do, okay?
그렇죠, 그렇죠?
He yelled that I was not doing a good job.
그는 내가 잘하지 못한다고 소리쳤다.
I know. That's just...
알아요. 그건 그냥 ...
-Zhejun? -and.
-저준? -그리고.
Why did you get into PR?
왜 PR에 입문했나요?
what do you think?
어떻게 생각하나요?
Is the job good?
직업은 좋은가요?
What the hell are you talking about?
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
It doesn't matter if he's good or not.
그 사람이 좋은지 아닌지는 중요하지 않습니다.
Just do it.
그냥 해.
In order to make money.
돈을 벌기 위해서.
we all have to be in some way
우리 모두는 어떤 식으로든 그래야 해
Stay afloat.
물에 머물다
Or maybe not?
아니면 아닐 수도 있나요?
You sound like Mr. song.
당신은 Mr. 노래.
Damn, this is the worst.
젠장, 이건 최악이야.
How is this going?
어떻게 되어가나요?
What bothers you so much?
무엇이 당신을 그렇게 괴롭히나요?
so terrible.
정말 끔찍해요.
Solutions found by our team leaders
팀 리더가 찾은 솔루션
Is it to impress her?
그녀에게 좋은 인상을 주기 위해서인가요?
So embarrassing.
매우 당황스러운.
you're right. That's really bad.
네가 옳아. 정말 나쁘다.
But sir. Song said that's what happened. In corporate and PR sectors.
하지만 선생님. 송씨는 그런 일이 있었다고 말했다. 기업 및 PR 부문.
-If it doesn't work I should leave. -Yes?
- 안되면 나가야지. -예?
Is that what he told you?
그 사람이 너한테 그렇게 말했지?
This will make you feel uncomfortable.
이렇게 하면 불편함을 느낄 것입니다.
But Jimin...
그런데 지민이...
You are so different.
당신은 너무 다릅니다.
what do you think?
어떻게 생각하나요?
You take your job more seriously.
당신은 당신의 일을 더 진지하게 받아들입니다.
I used to be like this too.
나도 그랬었다.
I thought work and career
일과 진로를 생각했어요
means everything.
모든 것을 의미합니다.
-No, you don't think so. -how do you know?
-아니요, 당신은 그렇게 생각하지 않습니다. -어떻게 알아?
It's the same for me.
나도 마찬가지다.
No.
아니요.
Is this how you want to be promoted?
이렇게 승진하고 싶나요?
No. Don't worry.
아니요. 괜찮아요.
-Hey! - Team leader Maeng.
-여기요! - 맹 팀장.
taxi!
택시!
stop!
멈추다!
-jump in. -where are you going?
-뛰어. -어디 가세요?
You must go home.
집에 가야 해요.
-Home? -Yes.
-집? -예.
Watch your head.
머리 조심하세요.
Go to Fangbei Cave!
팡베이 동굴로 가세요!
Los.
로스.
Go home.
집에가.
former lady
전직 부인
Hello?
안녕하세요?
No, I didn't drink.
아니요, 저는 술을 마시지 않았습니다.
Really?
정말?
Should I go there?
거기로 가야 하나요?
This is me.
나야.
can we talk?
우리 얘기 좀 할 수 있을까?
Yes of course.
물론이죠.
listen.
듣다.
Can I come to you?
내가 당신에게 갈 수 있나요?
It sounds like you're drunk.
술에 취한 것 같네요.
I'm awake again
나는 다시 깨어났다
Can I come over?
내가 올 수 있을까?
for.
을 위한.
Subtitles: Jana Maietti
자막: 야나 마이에티